- **기본 UI 구현** (난이도: ★☆☆☆☆) `UGUI`

  - 게임 화면에 HP, MP, 경험치 바, 현재 스테이지, 골드 및 재화 등의 정보를 표시합니다.

<aside>

- **플레이어 AI 시스템** (난이도: ★★★☆☆) `FSM`, `Coroutine`

  - 플레이어가 직접 조작하지 않아도 앞을 향해 나아가며, 적을 발견하면 일정 시간마다 자동으로 적을 공격합니다.
</aside>

<aside>

- **아이템 및 업그레이드 시스템** (난이도: ★★★☆☆)

  - 사용자가 아이템을 구매하고 업그레이드 할 수 있는 시스템입니다.
  - 특정 아이템을 사용하여 플레이어의 스탯을 일시적으로 강화.
예시 : 체력 포션을 사용하면 HP가 즉시 회복되고, 공격력 스크롤을 사용하면 30초 동안 공격력이 10% 증가함.
</aside>

<aside>

- **게임 내 통화 시스템** (난이도: ★★★☆☆)

  - 게임 내에서 사용할 수 있는 가상의 통화 시스템입니다. 이 통화는 클릭이나 게임 내 활동을 통해 얻을 수 있습니다.
</aside>

<aside>

- **아이템 및 장비 창 UI 구현** (난이도: ★★★☆☆)

  - 화면의 버튼을 클릭하면 인벤토리 창이 열리고, 여기서 아이템을 장착하거나 사용할 수 있습니다.
</aside>

<aside>

- **스테이지 시스템** (난이도: ★★★★☆)

  - 다양한 스테이지를 구성하고, 플레이어가 원하는 스테이지를 선택하여 입장하는 기능입니다.
</aside>

<aside>

- **ScriptableObject를 이용한 데이터 관리** (난이도: ★★★★☆)

  - 다양한 데이터를 `ScriptableObject`를 이용해 관리합니다.
  - 예시 1) ScriptableObject를 이용해 포션, 무기, 방어구 등의 속성을 정의하고, 인벤토리에서 해당 아이템을 참조하여 효과를 적용.
  - 예시 2) ScriptableObject로 적의 HP, 공격력, 속도 등을 정의하고, 스테이지에서 해당 적을 생성하여 데이터 참조.
  - 예시 3) 스테이지에 대한 데이터 (몬스터 정보, 보상) 를 ScriptableObject로 저장.
</aside>

<aside>
    
- **파티클 시스템** (난이도: ★★☆☆☆)
    
  - 클릭이나 탭, 업그레이드 시 파티클이 발생됩니다.
</aside>
    
<aside>
    
- **사운드 이펙트** (난이도: ★★★☆☆)
    
  - 클릭이나 탭, 업그레이드 등의 이벤트에 대한 사운드 이펙트를 추가할 수 있습니다.
</aside>
    
<aside>
    
- **저장 및 로드 시스템** (난이도: ★★★☆☆)
    
  - 사용자의 진행 상황을 저장하고 불러올 수 있는 기능이 필요합니다.
</aside>
    
<aside>
    
- **다이나믹 카메라 효과** (난이도: ★★★★☆) `Cinemachine`
    
  - 특정 상황에서 다양한 카메라 연출이 나타납니다.
  - 예시) 플레이어가 강력한 스킬을 사용할 때 카메라가 줌 인하여 스킬 사용을 강조, 적의 강력한 공격이 있을 때 카메라가 흔들리는 효과 적용.
</aside>
    
<aside>
    
- **랜덤 맵 생성 기능**  (난이도: ★★★★☆)
    
  - 하나의 스테이지 안의 맵을 랜덤으로 생성합니다.
  - 참고 키워드) 절차적 맵 생성 (Procedural Map Generation)
</aside>
    
<aside>
    
- **BigInteger 기능** (난이도: ★★★★★)
    
  - 매우 큰 숫자를 처리하기 위한 기능입니다.
  - 방치형 게임에서 나오는 1a, 4d 등의 숫자를 구현합니다.
</aside>

<aside>

---

# **Commit Convention**

Feat:	새로운 기능 추가
Fix:	버그 수정 또는 typo  
Refactor:	리팩토링  
Design:	CSS 등 사용자 UI 디자인 변경  
Comment:	필요한 주석 추가 및 변경  
Style:	코드 포맷팅, 세미콜론 누락, 코드 변경이 없는 경우  
Test:	테스트(테스트 코드 추가, 수정, 삭제, 비즈니스 로직에 변경이 없는 경우)  
Chore:	위에 걸리지 않는 기타 변경사항(빌드 스크립트 수정, assets image, 패키지 매니저 등)  
Init:	프로젝트 초기 생성  
Rename:	파일 혹은 폴더명 수정하거나 옮기는 경우  
Remove:	파일을 삭제하는 작업만 수행하는 경우 
